Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1000 бөтелке… күн сайын
Сіз ақымақсыз ба? Неге сонша жұмыс істеу керек ...
Ол бала үшін шешілді...
Өйткені оның баскетболға ең маңызды таланты жоқ: бой.
Аа...
Күніне 1000 бөтелке аптасына 7000 бөтелке дегенді білдіреді
Бір айда 30 000 бөтелке
Мәселе мынада, бұл кішкентай жігіт бір жыл болды...
Жоқ, мен оны есептей алмаймын.
♪～
～♪
Хаа ха...
Асығыңыз! Үлкендер келгенше клуб бөлмесіне барыңыз.
Олар бірдеңе айтпас бұрын жаттығуды бастаңыз!
Бірінші болыңыз!
Не...
(жарылған дыбыс)
Ахахаха! Сен не істеп жатырсың? Сіз
Уф... допты салатын сол емес пе!
Жарайды.
Мен жүзу тобына жылытылатын бассейнге су әкелуді тапсырдым.
Ах!
Сіз де қосылғыңыз келе ме?
Ол кірмейді! Төменде жасыруларыңызды өтінемін!
Мен жаттығуға ертерек келуді ойладым.
Баскетболда не қызық?
Не...
Мысалы, атыс кезінде нашар бір жігіт бар делік.
Ол баскетбол ойнағанды ​​ұнатады деп ойлайсың ба?
Ерінбей еңбек етіп, шеберлік танытсаң қызық болады деп ойлаймын.
Қанша тырысқанмен түзелмесе ше?
Мен көбірек тырысамын
Хмм... Бұл әділ тур.
Дәлірек айтқанда, баскетбол ойнауға себеп болуы керек, солай ма?
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Мені қайда апара жатырсың? Мен жаттығамын...
Жоғарыда айтқанымды түсінуге жеңілірек етейік.
Мысалы, сәбізді ұнатпайтын балаңыз бар делік.
А... иә
Себебі сәбіз жей бересің.
Бір күні сәбізге ғашық боламын деп ойлайсың ба?
Бұл қиын.
Мен де сәбізді жек көремін.
Дәлірек айтқанда, мен сұрақтың мағынасын түсінбеймін...
Қараңыз
Ах...
Момохару баскетбол ойнайды...
Неліктен?Неліктен?
Бұл...
Кейбір ақымақ дәмді көрінеді
Өйткені мен оның 1000 сәбіз жеп жатқанын көрдім.
Ах...
Хаа ха...
Хякухару-кун…
Қателессе де, сәбізді ұнатпайтын шығар.
Агаг...
Бірақ жоқ.
Әйтеуір, Момохару-кун маған мотивация берді.
Уайымдама... (бос) А?
Кончи Кишоға кіріңіз!
Та... бұл қымбат!
Оооаааааааааааааааааааа!
Бүгін «Роллинг фестивалі»
Тотото... ұшып кетті.
Доп ішке кірмеді
Оның шынтағы рингтен мүлдем асып кетті!
Сонымен... керемет
Бұл керемет, Момохару-кун!
Ах...
Хэхехехе... (Көшбасшы) Кузу жоғары баскетбол клубынан күткендей
Сіз баскетболда өте жақсы сияқтысыз.
Кеше менің заттарымды күтіп алған сияқтысың.
Бұл аздап ақымақ, бірақ мен сізге алғыс айту үшін келдім.
Марутакадағылар...
Мен оның қайда екенін іздесем, ол баскетболмен айналысып жатыр екен.
Бұл үшін кешіріңіз.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Не? Дефекция туралы мәлімдеме?
Бұдан былай жастық шағыңызға шындап кірісесіз бе?
Иә? Мына жігіт терлеп жатыр.
Сіз баскетбол ойнауға тырысып жатырсыз ба?
Қатты жаттығу жасау босқа кетеді
Өйткені бұл жаман
Уф...
Мен мұны білемін!
Не... (Жаман Б) Бір қолмен?
Гах…
Жібер! (Момохару) Уф!
Сәлем! Эй!
Хаа ха...
Мен ол бейбақты ешқашан кешірмеймін.
Ей, балалар, кетіңдер.
Мен қатты ашуландым... (Момохару) Хаа ха...
Құқық бұзушылар үйірме жұмыстарына мән бермейді.
Мен сені өмір бойы баскетбол ойнай алмайтындай етемін бе?
Ах...
Әй?
Не істеп жатырсың, кішкентай бала?
Қатты жаттығу жасайтын адамдарға күлме!
Ах...
А? Сіз не айттыңыз?
Енді Момохаруды мазақ етпе.
Балалар, үйге тірі оралмайсыңдар!
Сәттілік...
Ендеше неге кенет маған шабуыл жасайсың?
Сөздеріңізді көбірек қолданыңыз...
Сіз... ақымақ шығарсыз.
Екеуміз осыншама адамды қуып шықтық.
Жеңіске жетсек жақсы.
Менің құлағым шырылдап тұр! Не істеуім керек?
Эй, мен не істеуім керек?
Сіз білесіз бе? Боке!
Қараңызшы, Кин - Кин...
Мен естіп тұрмын! Қараңдар! Қараңдар!
Ой... қараңдаршы!
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...баскетбол ойнадым.
Оқ мүлде кірмеді.
Мен бірінші ойнаған ойында ойнадым, содан кейін мен алмастырушы болдым.
Мен көпшілікке қарағанда көбірек жаттығамын деп ойладым.
Мен үшінші курстан бұрын оқуды тастадым.
Уф...
Мен саған айтамын, мені күтудің қажеті жоқ.
Сіз не күтіп тұрғаныңызды білмеймін.
Менің баскетболға қабілетім жоқ.
Сіз де көрдіңіз, солай ма? Менің соққым кірмейді
Бұл қиын, Момохару-кун!
Асықпасаң, клуб уақыты бітеді!
Жоқ, сен... жұрттың айтқанын тыңда.
Иә?
Кешіріңіз, құлағым біраздан бері шырылдады.
Хмм... (Момохару) Иә?
Сен... естімедің бе?
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
А, иә, қазір бәрі жақсы.
Енді қызық емес
Кел, Хьякухару-кун.
Жаттығу залына асығыңыз және бұрын айтқаныңызды көрсетіңіз!
А? ертерек?
Данкты тікелей эфирде бірінші рет көруім.
Мұны тек бір рет орындау керек.
Білесің бе, мен қазірдің өзінде...
«Ұшу» қандай сезімде болады?
Иә?
Нағыз қанаттарыңмен ұшсаңдар қандай табиғат көрінісін көрер едіңдер?
Маған да айтыңызшы.
А... Иә? Қайда бара жатырсың?
Бұл гимназия.
Осылайша сіз жақсырақ даңк ете аласыз...
Иә!
Хияхо~!
Хэхе... хахаха
Хо хо хо хо хо...
Уайымдама, мен сенімен бірге шығамын.
Бұл уәде.
Не?
Марутака жігіттері төбелесті таңдады ма?
Бұл төбелес емес, бұл баскетбол ойыны...
Сіз баскетбол стиліндегі жекпе-жекті айтасыз ба?
Жоқ, бұл баскетбол стиліндегі баскетбол.
Сіз кеңесшіңіз арқылы өтініш берген сияқтысыз.
Мен ол жақтағы баскетбол клубының қандай екенін білмеймін.
Олар үйге бара жатыр еді...
Есіңізде болсын, мен сізді міндетті түрде ұятқа қалдырамын!
Ол осылай деді.
Сіз бізді мазақ етіп жатқан сияқтысыз.
Қазіргі жағдайда дұрыс сәйкестік болуы мүмкін емес екені рас, бірақ...
Бұл сіздің қарсыласыңыз мұны біліп, сізден матч сұрағанын білдіреді, солай емес пе?
Сонда мен...
Мен қашып мені әлсіз деп ойлағаныңды қаламаймын.
Балалар, сендер не істейсіңдер?
Мен сені ештеңеге мәжбүрлемеймін.
Жарайды... жарайды.
Маған баскетбол добымызды көрсетуге рұқсат етіңіздер!
Ах...
Ясухара мырза, арқаңызды төмен түсіріңіз!
Мазасыз кішкентай жігіт, маған не істеу керектігін айтпа!
Маған бәрібір, бірақ бұл не қимыл?
Бұл Эйн бе? Айн ба?
Қорғауды жабу үшін
Көзіңізді тік ұстаңыз! (Набешима) Ах...
Буха…
Жоқ...
Күлме
Мен көремін.
Баяу болғаны дұрыс, бірақ дәлірек айтыңыз...
Мен шықтым (бос) Иә?
Мұны жасамаңыз
Ах... (есік жабылған дыбыс)
Ал, іргетас құру мүмкін емес еді.
Жігіттердің сезімін түсіне алмайтын сияқтымын.
Сізден басқа баскетбол ойнаған адамды іздесеңіз.
Ол жаңа студенттердің қатарында емес пе?
Оларды шақырып, топ құрған дұрыс...
Бұл жақсы емес.
Әй?
Өйткені ұрыс-керіс үшін таңдалған біз едік.
Жалғыз күресейік
Ах...
Сізге көп рахмет
Хьякухару Жаңа бас?
Чиаки…
Соңғы кездегі мінез-құлқыңызды түсінбеймін.
Осындай ойлар
Сіз мұны қайталағыңыз келмейді, солай ма?
Мен сен сияқты тәтті жемеймін.
Ерте жатып, ерте тұру
Тапқанымды жей алмаймын, Қарным қатты ашқаннан ұйықтай алмаймын...
Мен сенен 20 жылға артық өмір сүретін шығармын.
Ұзақ өмір сүру.
Маған көбірек беріңіз, оны бастан өткеру жаман емес.
Ооо...
Мен бірінші өлемін бе?
Мен өлгенде бірге боламыз дедім!
Бұлай сөйлеме!
Шынымды айтсам, мен сол кішкентай жігіттен үлкен үміт күттім.
Егер мен оның қасында болсам
Менің ойымша, баскетбол бұрынғыдан да қызықтырақ.
Өтінемін! Бірге баскетбол ойнаңыздар!
Мен тәртіпке салынғым келмейді.
Тек бас тарт, кішкентайым.
Тіпті Момохару-кунның өзі де ынталы...
Момохарудың бұған қатысы жоқ!
Сонымен... саған не ұнамайды?
Уф...
(күлкі)
Мен клуб бөлмесін де жинаймын! Мен де дүкеннен нан аламын!
Сонда...
Мм, мм... (Ясухара) Бұл жеткіліксіз.
Иә?
Тек іш киіміңізді киген қыздардың алдында баскетбол ойнап көріңіз.
Жоқ…
Егер мен мұны істей алсам, мен баскетбол ойнаймын немесе бәрібір!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Жарайды, бұл жақсы көрінеді.
Иә? Момохару-кун, сен Баш сатып алдың ба?
Ой, бұл спорт залы ғой.
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Сонда мен де соған жүрегімді салуым керек пе?
Не...
Иә?
Дұрыс!
Кяаааааа! (Аспан) Нунунуну...
Мен бұл жігіттен не күттім?
Иә! Бұл жерде!
Нунунуну...
(Қыздардың айқайы)
Шалбарыңызды шешіңіз!
Хаа ха...
Уф!
Мен уәдемді міндетті түрде орындаймын!
Мықтырақ!
Мен баскетбол ойнауға мәжбүр болдым.
Маған соны көрсетсе көмектеспейді.
Жақсы
Басқа амал жоқ па?!
Бұл кішкентай болды.
Қарсыласымның қандай команда екенін көргім келді.
Мен мұнда барлау үшін келдім...
Уф...
Уау...бұл өте жаман~
Дәлірек айтқанда...
Барлауды жалғыз мен жасасам ғой.
Ақымақ.
Жалғыз барсаң да, мектеп қақпасының алдында тығылып қалмайсың.
Маған еріңіз
Егер қазір мен болсам, тіпті якудза да маған жол ашар еді.
Мен саған мектептің дәл ортасынан өтуге рұқсат етемін.
Не істеп жатырсың, бұзақы?
Сіз қайдансыз?
О? Сен не істеп жатырсың? Эй!
Мен оны міндетті түрде өте алдым.
Тек мен...
(клуб мүшелерінің айқайы)
Не істеуім керек... Жаттығу жасап жатқан сияқтымын.
Егер олар менің ақымақ екенімді білсе, мені өлтіреді ме?
Не болды? (Аспан) Уау!
○×∴◇？□！
Жоқ! Мен шпион емеспін!
Біз ұстайтын піл осында кезіп жүрді...
А... піл? Ол қызық жігіт
Сіз жаңа студентсіз, солай ма? Қосылу қызықтырады ма?
Е, а, анау...
Сол биіктікте баскетбол ойнау... Бұл батылдық.
Онда тұрма, кір.
Бұл суреттен өзгеше...
Марутака баскетбол клубына қош келдіңіз
Ах...
Келіңіздер!
Ах!
Аа...
Қорғаныс! Тексеріп көр, ақымақ!
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Иә? Сіз кешіктіңіз, Токива.
Кешіріңіз, қосымша сабақ ұзақ.
Олардың барлығы үлкен адамдар...
Чиба-сан, биыл бізге жаңа мүшелер көп.
Ал, тек сандар...
Біздің баскетбол командамыз да керемет болды.
Эй, сен және сен сонда.
Ал сіз және сіз
Сіз де алға шығуыңыз керек.
Мен де?
Маған сендер керек емессіңдер, үйге қайтыңдар.
Иә?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Мен орта мектепте де баскетбол ойнадым және оны екі жыл бойы тұрақты ойнадым...
Бойыңыз қанша?
168...
168... Көбінесе шағын автобус.
Бәрі қолыма түскен бір ойыншықпен ойнаудан басталды, бірақ
Менің ойымша, 170 жігіт орта мектептің баскетболында жетістікке жете алмайды.
А...
Баскетбол – ұзын бойлы адамдарға арналған спорт түрі.
Пайдасыз адамдар болса да, сот тарыла береді.
170...тек 2 сантиметр емес пе!
Мен мұны қабылдай алмаймын!
Бар болғаны 2 сантиметр? (Жаңа мүше) Уф...
Бұлай демеңіз!
Чиба мырза
Егер сіз ашулансаңыз, сіз калорияларды босқа жұмсайсыз.
Уф...
Қалай болғанда да, менің командама кішкентай жігіттер керек емес.
Түсінсең, үйіңе қайт!
Ей, жалқау болма! Келесі жолы барайық!
Күт! Мені иығыңда көтеруді қой!
Ах...
Нацутару доптан көзін алады!
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
О, рахмет...
Жоқ…
Бұрынғысы да…
Мен әлгі кішкентай Токива-санды матчқа шақырамын!
Сіз жеңе алмайсыз!
Токива! Тоқта!
Мен білемін.
Сізде жақсы жылдамдық бар.
Бірақ сол биіктікте...
Мақсат алыс емес пе?
Иә?
Қос ілінісу!
Осы қысқа ұшу уақытымен...
Сіз допты ауыстырдыңыз ба?
Ах...
Жоқ!
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Кішкентай болса да, талпынсаң бірдеңе болады деп ойлаймын.
Конняро…
Бұл бала төбелесуге тырысып жатыр ма?
Міне, мен саттым.
Әй?
Мен келесі матчты асыға күтемін.
Сәйкестік пе?
Мүмкін ол мұны Кузутакамен бірге жасайды...
Сонда бұл кішкентай ақымақ орта мектептен шыққан ба?
Эй!
Ой... Уау!
Не? Кузу орта мектебінің оқушысы?
Менің үйімде орта мектепте оқитын жігіт бар ма?
Әлгі кішкентай жігіт! Маған қашып кетуіме жол берме!
Оны қоршап, сөмке жасайық!
Сен істейсің, кішкентай бала...
Сәлем Чиба-сан
Неліктен менің жоғары сынып оқушыларым мұны сұрады?
Сіз Кузу орта мектебіне қарсы матчты қабылдадыңыз ба?
Бұдан былай...
Бұл Интер-Хайге ұмтылатын команда.
Біреуді жоғары бағамен емдейтін уақыт емес, солай ма?
Ал... мені қызықтыратын адам бар.
♪～
～♪
О
Эй... Уау!
Әй, өзің қайда барасың?
Та... Қатты екен, Момохару-кун!
(Оқушылар айқайлайды)
Көру жақсы
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Басқа команда шынымен де күшті көрінеді!
Келесі жолы «Алғашқы рейс»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory